Примечания к выпуску DerbySyncClient v.1.5.1.

DerbySyncClient
Клиент синхронизации данных БД derby и MS SQL.
Работает в паре с сервисом синхронизации MSSQLSyncService.
autor DMKITS (dmk.dp.ua) dmk.dp.ua@gmail.com 2014-03 - 2015-02 - 2016-11.

История версий:
v.1.5.1. (2016-11-09)
    -Обновлены функции отправки данных на сервер и отправки запросов на применение данных на сервере.
       Добавлены триггеры синхронизации для таблиц БД версии 2.33.
       Работает с сервисом MSSQLSyncService v.1.5.
v.1.5. (2015-02-24)
    -Для бд включен механизм аутентификации (проверки пользователя).
       Пользователи работающие с бд (кассиры и т.п.) работают под логином APP.
       Для синхронизации используется логин APPSyncSrv. Вход с другими логинами запрещен.
    -Сделано удаление переданных на сервер данных.
       Для запуска процесса удаления переданных на сервер данных используется параметр -DEL_APPLIED_DATA.
       Для корректной работы механизма удаления переданных данных обязательно сделать обновление бд (параметр -UPDATE_DB_1_5). 
       Работает с сервисом MSSQLSyncService v.1.5.
v.1.4. (2014-10-21)
    -Сделана обработка сообщений-ответов с сервера с данными с сервера и пустых сообщений-ответов,
         когда на сервере нет данных для клиента.
       Работает с сервисом MSSQLSyncService v.1.4.*
v.1.3. (2014-10-21)
    -Изменен формат параметра SyncService.URL: теперь в параметре указывается только URL службы синхронизации на сервере
       без имени самой службы. Имя службы добавляется на клиенте в процессе формирования полного URL службы синхронизации.
    -Сделано создание таблиц и триггеров синхронизации в базе клиента при указании параметра -CREATE_DB_SYNC_OBJECTS
         (для создания таблиц и триггеров синхронизации используется start_dbupdate.cmd).
    -В 2-ух циклах производится отправка запросов и обработка ответов. 
       Сначала производится отправка запросов и обработка ответов на данные с сервера.
       После производится отправка запросов и обработка ответов с данными клиента (последовательно на принятие и обработку).
       При этом в циклах обрабатываются неудачные попытки. Кол-во неудачных попыток = 5.
       В цикле отправки данных клиента производится проверка на наличие данных для отправки. Если нет данных для отправки 
         (ни для приема ни для применения), то отправки прекращаются.
       Работает с сервисом MSSQLSyncService v.1.3.*
v.1.2. (2014-04-30)
    -Отправка и обработка запросов на сервер за данными с сервера.
       Клиент отправляет на сервер запросы на данные с сервера.
       Обрабатывает полученный ответ с данными (принимает данные-записывает в таблицу входящих данных синхронизации,
         применяет данные-по полученным данным обновляет соответствующие данные в таблицах своей базы данных,
         по результату применения данных обновляет статус и данные полученных данных в таблице входящих данных синхронизации)
         и формирует ответ серверу с результатом приема-применения полученных данных.
       Работает с сервисом MSSQLSyncService-1.2.
v.1.1. (2014-04-16)
    -Поочередная отправка сообщений-запросов на применение или принятие (прием) затем применение.
       Сделано разделение запросов на принятие и применение данных. 
       При отправке с клиента данных на принятие (на клиенте статус NULL), данные в любом случае обновляются 
         в таблице синхронизации на сервере и устанавливается статус принято =0.
       При отправке с клиента данных на применение (на клиенте статус=0) они в любом случае заново применяются
         на сервере и статус обновляется +1.
    -Сделано ограничение на запуск только 1-го экземпляра клиента.
       Сделана регистрация экземпляра приложения при запуске. 
       При запуске нового экземпляра проверяется есть ли на этом ПК уже запущеный экземпляр приложения,
         если есть, запуск нового экземпляра завершается.
       Работает с сервисом MSSQLSyncService-1.1.    
v.1.0. (2014-04-03)
    -Отправка собщений-запросов на принятие (прием) и применение данных (одним запросом).
       Работает с сервисом MSSQLSyncService-1.0. 